Очень душевный, жизненный фильм. В нем нет крутых спецэффектов, известных актеров, но все выполнено на высоком уровне. 
Томми Вайсо создал действительно качественную драму, которая берет за живое, оставляет послевкусие, и заставляет задуматься. 

Этот фильм учит ценить доброту, мужскую дружбу, близких. Джонни — это простой парень, который мечтает создать крепкую семью со своей возлюбленной. 
Большую часть фильма он олицетворяет добро. Джонни любил Лизу, Марка, Денни. Мне показалось, что с последним у него особенные отношения. 
Денни он всегда готов выслушать, помочь советом, кажется, что Джонни изначально больше всех доверял именно ему, несмотря на свою наивность, и нежелание замечать измену будущей невесты. 

Я думаю, что Джонни довольно быстро догадался о подлом друге, который пользовался его доверчивостью. 
Джонни просто противился суровой реальности, он не верил, что его могут так предать, выкинуть на свалку. 
Разве Джонни заслуживал это? Нет, он был наидобрейшей души человек, который и мухи не обидит. 
Были ли у него когда-нибудь настоящие друзья? Я сильно сомневаюсь в этом.

К сожалению, излишняя доверчивость почти всегда выходит боком, и Джонни эта участь не обошла стороной. 
Актеры (Особенно Томми Вайсо), сыграли просто восхитительно, ты полностью погружаешься в эту историю, сопереживаешь Джонни, и одновременно его ругаешь за детскую наивность. 
Ненавидишь его друга, но в каких-то моментах понимаешь Марка, который был просто впутан в этот любовный треугольник. 
Лиза вызывает сплошной негатив, и я думаю, что именно она главный отрицательный персонаж в этой истории. 
Она эгоистка, которая думает исключительно о себе, и равнодушно относится даже к собственной матери.

В этом фильме есть недостатки, но они с лихвой компенсируются запоминающимися диалогами, неожиданной концовкой, интересными персонажами. 

Это надо видеть. 

10 из 10